Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/fork_and_clone_github_repository/Fork-and-Clone-From-GitHub.po
Languages: ja

source: Limit the use of long-lived branches. Branches should implement a feature. Branches should not track milestones. For example a branch named 'league-meet-1' is tracking a milestone. It is much better if your branches track smaller units of development. 'detect-target', 'drive-to-parking', 'drop-game-element'. Break your software down into tasks for the robot to do, and use branches to implement those tasks. This will allow for much easier collaborative development, much smaller change sets when merging, and much easier fetches and merges.
ja: 長寿命のブランチの使用を制限してください。ブランチは機能を実装するために使用されるべきです。ブランチはミステーンスを追跡してはなりません。たとえば、「league-meet-1」という名前のブランチはミステーンスを追跡しています。より良い方法は、ブランチが開発の小さな単位を追跡することです。「detect-target」「drive-to-parking」「drop-game-element」などです。ソフトウェアをロボットが実行するタスクに分割し、これらのタスクを実装するためにブランチを使用してください。これにより、共通作業の進行がはるかに容易になり、マージ時の変更セットも小さくなり、fetchやmergeもはるかに簡単になります。

source: Try to keep your `git index <http://shafiul.github.io/gitbook/1_the_git_index.html>`_ clean. This will make fetches and merges easier. ``git status`` is your best friend here. Use ``git status`` often to see what has changed in your local workspace. Commit often in logical chunks so that it is easy to see the most recent changes.
ja: `gitインデックス <http://shafiul.github.io/gitbook/1_the_git_index.html>`_ を清潔に保とう。これにより、fetchやmergeが容易になります。「git status」はここでの最高の友人です。ローカルワークスペースで何が変更されたかを確認するために「git status」を頻繁に使用してください。論理的な単位で頻繁にコミットすることで、最近の変更内容を見やすくなります。

source: Use short, meaningful, commit messages. Do not use slang, offensive, or personal messaging in a commit message. When you push your software to GitHub, those commit messages will be public. If you plan to eventually become a professional software developer, and you retain your existing GitHub account any potential employer will be able to review your commit messages. Tread lightly here.
ja: 短く、意味のあるコミットメッセージを使用してください。コミットメッセージにはスラングや不適切、個人的な内容は使用しないでください。ソフトウェアをGitHubにプッシュすると、これらのコミットメッセージは公開されます。将来的にプロのソフトウェア開発者として働くことを計画している場合、現在のGitHubアカウントを保持する限り、潜在的な雇用者はあなたのコミットメッセージを確認することができます。ここでの慎重さが重要です。

source: Updating your Fork and Local Clone.
ja: あなたのフォークとローカルクローンの更新。

source: Updating the SDK involves pulling newly released software into both your local clone's and your fork. There are two ways to go about this. Either directly fetch and merge software from the parent into your fork on github, then fetch and merge to your local, or fetch from the parent into your local clone, merge locally and then push to your fork.
ja: SDKの更新は、ローカルクローンとフォークに新たにリリースされたソフトウェアをプルすることを含みます。この作業には二つの方法があります。一つ目は、GitHub上の親ブランチからソフトウェアを直接取得し、フォークにマージした後、ローカルにも取得してマージする方法です。もう一つは、親ブランチからローカルクローンに取得し、ローカルでマージした後、フォークにプッシュする方法です。

source: This author prefers the latter because it gives the developer the opportunity test new software before pushing to the fork. It also allows for merge conflict resolution locally instead of through GitHub's UI.
ja: この著者は後者を好む因為それは開発者が新しいソフトウェアをプッシュする前にテストできる機会を提供するからです。また、GitHubのUIではなくローカルでマージコンフリクトを解決できるようにもなります。

source: Obtaining the Latest Software
ja: 最新のソフトウェアの取得

source: When describing how to update a repository many basic tutorials will use the ``git pull`` command. The ``git pull`` command is actually doing a *fetch* and *merge* for the user behind the scenes. This can be fine, but it is useful to understand the concepts of *fetching* and *merging* as independent operations. If things go south, and you have a good concept of the underlying mechanics, you are much more likely to be able to fix any subsequent problems.
ja: リポジトリを更新する方法について説明している多くの基本的なチュートリアルでは、``git pull`` コマンドを使用することがあります。``git pull`` コマンドはユーザーの後ろで実際には *fetch* と *merge* を行っています。これ自体は問題ありませんが、*fetching* と *merging* の概念を独立した操作として理解することは有用です。何かがうまくいかない場合でも、基本的なメカニズムについてよく理解していると、その後の問題を修正する可能性が高くなります。

source: Remotes
ja: リモコン

source: Git is fundamentally built around the idea that there can be many copies of a repository floating about on the internet, or other people's machines, or corporate file servers, or any number of locations. And that these repositories can linked to each other remotely. A remote repository is simply defined as a version of a repository hosted somewhere else. In the preceding examples, your fork of FtcRobotController is a remote of your local clone.
ja: Gitは、リポジトリがインターネット上や他の人のマシン、企業のファイルサーバーなど、さまざまな場所で複数存在し得ること、そしてこれらのリポジトリが遠隔地からリンクできることを基本理念としています。遠隔地のリポジトリとは、別の場所にホストされているリポジトリのバージョンを指します。前の例では、あなたのFtcRobotControllerのフォークはローカルクローンの遠隔地のリポジトリです。

source: remote named origin
ja: リモート名付け済み元

source: Illustration of FtcRobotController as remote named `origin`.
ja: FtcRobotControllerの遠隔操作イメージで、名前は`origin`です。

source: Remotes may be referenced in git commands and a repository can have any number of remotes. The default name for the remote of a repository that has been cloned is 'origin'. The conventional name of a remote that tracks the parent of a fork is 'upstream'.
ja: リモートはgitコマンドで参照されることがあります。リポジトリには任意の数のリモートが存在できます。クローンされたリポジトリのデフォルト名は「origin」です。フォークの親を追跡するリモートの標準的な名前は「upstream」です。

source: repo with two remotes
ja: 二つのリモートを持つリポジトリ

source: A local repository with two remotes.
ja: ローカルリポジトリに2つのリモートが設定されています。

source: To see what remote are established for a given repository
ja: 指定されたリポジトリに接続されているリモートを確認する

source: To add the parent of your team's fork as a remote of your local clone
ja: チームのフォークの親としてローカルクローンにリモートを追加する方法

source: Setting the FIRST Tech Challenge FtcRobotController repository as an upstream remote of your local clone allows you to fetch changes from the FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController to your local clone using the alias name 'upstream'. This is very powerful. If the reason why this is important isn't immediately obvious, please re-read the two paragraphs under header marked ``Updating your Fork and Local Clone`` above.
ja: FIRST Tech Challenge FtcRobotController リポジトリをローカルクローンのアップストリームリモートとして設定すると、アlias名 'upstream' を使ってFIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController の変更をローカルクローンに取得できます。これは非常に強力です。なぜこれが重要なのかがすぐに理解できない場合は、上記「Forkとローカルクローンの更新」ヘッダーの2つの段落をもう一度読み直してください。

source: **The rest of this tutorial assumes that you have added FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController as an upstream in your local clone.**
ja: ** このチュートリアルでは、ローカルクローンにFIRST-Tech-Challenge/FtcRobotControllerをアップストリームとして追加したことを前提とします。 **

source: Fetching
ja: 取得中

source: Fetching is the process of downloading software changes from a remote repository. Note specifically that fetching **does not** modify any of the existing software in the repository that you are fetching into, git isolates the changes in the local repository.
ja: 取得はリモートリポジトリからソフトウェアの変更をダウンロードするプロセスです。特に、取得によってリポジトリ内に取り込んでいる既存のソフトウェアは ** 変更されません ** 。git では、変更はローカルリポジトリ内で隔離されます。

source: If you are working with a team, and a teammate has pushed software to your FtcRobotController fork, you may fetch that software to a local clone by running
ja: もしチームで作業していて、 teammate が FtcRobotController のフォークにソフトウェアをプッシュした場合、ローカルのクローンにそのソフトウェアを取得するには、以下のコマンドを実行します。

source: This will download any changes in all branches on the remote named origin that are not present in the local repository.
ja: これで、ローカルリポジトリに存在しないリモート名のorigin上のすべての分岐での変更がダウンロードされます。

source: fetching changes from origin
ja: 元本から変更を取得中

source: Fetching changes from origin.
ja: 元の変更を取り込んでいる中です。\n

source: Merging
ja: マージ

source: Merging is the process of merging fetched software into a branch, most commonly the current branch of the repository. A merge is where things are most likely to get a bit confusing. However, if you are simply merging from a remote master into a local master, and your local master is always tracking the remote, your merges should go smoothly.
ja: マージは、取得したソフトウェアをリポジトリの現在のブランチに統合するプロセスです。マージはしばしば混乱が生じやすい部分ですが、ローカルマスターが常にリモートマスターを追跡している場合、そしてリモートマスターからローカルマスターへの単なるマージである場合は、マージはスムーズに進むべきです。

source: merging fetched changes
ja: 取り込んだ変更のマージ

source: Merging fetched changes from the origin repository.
ja: originリポジトリから取得した変更をマージしています。

source: Ensure you are on the ``master`` branch and run the following:
ja: 「master」ブランチにいることを確認し、以下のコマンドを実行してください：

source: Conflicts
ja: 衝突

source: Conflicts, or "What happens when more than one change is pending for a given piece of code." It's best to read this great tutorial on `Git merge conflicts <https://www.atlassian.com/git/tutorials/using-branches/merge-conflicts>`_. Merge conflicts are a normal part of working in teams, and only with experience can you learn to effectively manage conflicts. Always approach with patience and a deep respect for the process.
ja: 衝突、つまり「同じコードに対して複数の変更が待機している場合に何が起こるか」についてです。`Git マージ衝突に関する素晴らしいチュートリアル <https://www.atlassian.com/git/tutorials/using-branches/merge-conflicts>`_ を読むのがベストです。マージ衝突はチームで働く際の正常な一部であり、経験を積んでいくことで効果的に管理する方法を学ぶことが可能です。常に冷静さとプロセスに対する深い敬意を持って対処しましょう。

source: Updating the SDK to the Latest Version
ja: SDK最新バージョンに更新する

source: Remember to use ``git remote -v`` to ensure that the upstream has been set as a remote on your clone. If not, be sure to review the "Remotes" section again to add the FtcRobotController repository to the upstream remote on your clone.
ja: 記憶に留めておいてください。``git remote -v`` を使用して、アップストリームがクローンに対してリモートとして設定されていることを確認してください。設定されていない場合は、再度「リモート」セクションを参照し、「FtcRobotController」リポジトリをクローンのアップストリームリモートに追加するように確認してください。

source: To update from the SDK, we simply fetch from upstream, FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController, the parent of your team fork, then merge and push to origin to complete the update.
ja: SDKから更新するには、まずupstreamからfetchし、チームのフォークであるFIRST-Tech-Challenge/FtcRobotControllerから最新の変更を取得します。次に、変更をマージしてoriginにプッシュすることで更新を完了します。

source: Fetching changes from upstream
ja: アップストリームから変更を取得中

source: Fetching changes from the upstream repository.
ja: アップストリームレポジトリから変更を取得しています。

source: Instead of fetching from origin, fetch from upstream. This copies in any commits that you don't already have in your local clone. In the diagram above that is the v8.0 commit. Your local master is not changed. It is still pointing to, and representing, the v7.2 commit. Since a commit is a complete snapshot of a workspace at a point in time, nothing changes in your workspace, but your repository has a new commit with the branch name upstream/master.
ja: 代わりに元のリポジトリからではなく、アップストリームから取得することをお勧めします。これにより、既存のローカルクローンにはまだないコミットがコピーされます。上図では v8.0 コミットがその例です。あなたのローカルマスターは変更されません。それはまだ v7.2 コミットを指し、それを表現しています。コミットは特定の時間点でのワークスペースの完全なスナップショットであるため、ワークスペースには何も変化はありませんが、リポジトリには新しいアップストリーム/master ブランチ名を持つコミットが追加されます。

source: remotes
ja: リモコン

source: Merging fetched changes from the upstream repository.
ja: 上流リポジトリから取得した変更をマージしています。

source: After fetching, merge the upstream/master branch into master. If your local master matches your upstream master then a merge is as simple as moving the master branch label to the commit that upstream/master is pointing to. This is referred to as a fast-forward merge. And since a commit is a complete snapshot of a workspace at a point time, your local workspace now contains the snapshot represented by v8.0.
ja: 取得後、アップストリーム/マスター分岐をマスターにマージしてください。ローカルのマスターがアップストリームのマスターと一致している場合、マージはマスター分岐ラベルをアップストリーム/マスターが指しているコミットに移動することです。これは前方進捗マージと呼ばれます。また、コミットはポイント在時におけるワークスペースの完全なスナップショットであるため、ローカルのワークスペースにはv8.0によって表されるスナップショットが含まれています。

source: Pushing fetched changes
ja: 取得した変更のプッシュ

source: Pushing fetched and merged changes back to your team fork.
ja: チームのフォークに取り込んだ変更とマージした変更をプッシュします。

source: Once you've merged the upstream/master into your local clone's master branch, push those changes to GitHub so that your GitHub clone reflects the upstream repository.
ja: アップストリーム/master がローカルクローンのmasterブランチにマージされたら、その変更をGitHubにプッシュして、あなたのGitHubクローンがアップストリームリポジトリと一致するようにします。

source: If you were working in a feature branch and want to bring the new SDK changes into that feature branch you merge from master into the branch by checking out the branch and running the merge command. This is where things might get dicey as this is where you are most likely to encounter merge conflicts.
ja: もし機能ブランチで作業中であり、新しいSDKの変更をその機能ブランチに取り込む必要がある場合、masterからブランチをチェックアウトし、マージコマンドを実行することでマージします。ここが問題が発生する可能性が高い場所です。この時点でマージコンフリクトに遭遇することが多いからです。

source: Downgrading the SDK to a Previous Version
ja: 前のバージョンにSDKをダウングレードする

source: Typically, the working branch of a local repository, whether it's master, or a competition branch will eventually contain a series of team commits interleaved with SDK update commits. In this scenario a team can not simply roll back to a prior SDK version without also rolling back all of their team commits. Consider the following diagram.
ja: 通常、ローカルリポジトリの作業ブランチは、masterブランチや競技用ブランチであっても、SDK更新コミットとチームコミットが交差して含まれる系列になります。このシナリオでは、チームは以前のSDKバージョンに単純にロールバックすることができず、すべてのチームコミットもロールバックしなければなりません。以下の図を参考にしてください。

source: sample repository
ja: サンプル リポジトリ

source: A repository with both team commits and SDK update commits.
ja: チームのコミットとSDK更新コミットが両方含まれているリポジトリ。

source: If you just chopped off the branch at M7.2, you'd lose the three blue team commits. In order to retain team work, instead create a new merge commit that reverts the 8.0 commit. Do not revert merge commits, e.g. M8.0. The merge commit itself may contain work that represents the divergence of the the two branches that were merged. This is not what you want. You want to revert the parent of the merge commit that represents the new, old, SDK version.
ja: M7.2で枝を切った場合、3つのブルートームのコミットが失われてしまいます。チームワークを維持するためには、代わりに8.0コミットを取り消す新しいマージコミットを作成してください。マージコミット自体を取るな、例えばM8.0はその例外です。マージコミットには、結合された2つのブランチの分岐点で行われた作業が含まれている可能性があります。これが望ましい結果ではありません。あなたが取り消したいのは、新しいSDKバージョンを表すマージコミットの親であるべきです。

source: A Short Digression on Tags
ja: タグに関する短い補足説明

source: A tag is simply a named pointer to a commit, that unlike a branch pointer, or HEAD, never moves. Since a commit is a snapshot in time of an entire workspace, this allows a developer to *tag* a point in time in an immutable fashion. *FIRST* uses tags to track SDK versions through a standard `semantic versioning <https://semver.org/>`_ naming scheme. When a new SDK version is released, the FTC engineering team pushes a release candidate branch to FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController, then merges that branch into master. This results in two commits, the new SDK version commit that contains all the good stuff, and a merge commit representing the merge from the candidate branch into master. The release is then formally cut, where a tag is then created, on the merge commit.
ja: タグは、コミットへの名前付きポインタで、ブランチポインタやHEADとは異なり、動かないものだけです。コミットは一時的なタイムスナップショットであり、これは開発者が変更不能な形で特定のポイントをタグ付けできるようにします。「FIRST」はSDKバージョンを追跡するために、標準の`セマntイック バージョニング <https://semver.org/>`_ の命名スキームを使用しています。新しいSDKバージョンがリリースされると、FTCエンジニアリングチームは FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController に候補ブランチをプッシュし、その後マスターにマージします。これにより、新しいSDKバージョンのコミットと、候補ブランチからマスターへのマージを表すマージコミットが2つ生成されます。その後、リリースは正式に行われ、そのマージコミットに対してタグが作成されます。

source: Tags from remotes are not automatically copied into a repository on a clone. To retrieve tags execute.
ja: リモートからプルされたタグはクローンしたリポジトリに自動的にコピーされません。タグを取得するには以下のコマンドを実行してください。

source: The --all option fetches at once from all remotes, the --tags option tells git to fetch the tags. Tags always follow the semantic versioning rules. e.g. v7.0, v7.1, v7.2, v8.0, etc.
ja: --all オプションを使用すると、一度にすべてのリモートからデータを取得できます。--tags オプションは、git にタグも取得するように指示します。タグは常にセマンティックバージョニング規則に従います。たとえば、v7.0, v7.1, v7.2, v8.0 などです。

source: The `^ syntax <https://medium.com/@gabicle/git-ancestry-references-explained-bd3a84a0b821>`_ allows one to reference parents of a commit and can be applied to tag names. tag^ is the immediate parent of the commit tag points to. For commits with multiple parents such as merge commits one can apply a number to refer to a specific parent. tag^1 is the same as tag^ and is the first parent of the commit, tag^2 is the second parent of the commit.
ja: The `^ シンタックス <https://medium.com/@gabicle/git-ancestry-references-explained-bd3a84a0b821>`_ では、コミットの親を参照することができます。これにはタグ名にも適用できます。tag^はtagが指すコミットの直前の親です。複数の親を持つコミット（マージコミットなど）に対しては、特定の親を参照するために数字を使用できます。tag^1はtag^と同じで、コミットの最初の親を示します。tag^2はコミットの二番目の親を示します。

source: Merging the Inverse of an SDK Update
ja: SDK更新の逆元のマージ

source: The diagram below shows the v8.0 tag pointing to the v8.0 merge commit along with references to the parents of v8.0.
ja: 下記の図は、v8.0タグがv8.0マージコミットを指し示すもので、またv8.0の親コミットへの参照も含まれています。

source: tags
ja: タグ

source: v8.0 tag pointing to the v8.0 merge commit.
ja: v8.0 マージコミット先のタグです。

source: If any commits have dependencies on new features or APIs introduced in the reverted versions, then your build will break. You will have to manually figure out how to fix your software so that it is no longer depends upon reverted software.
ja: もし、取り消されたバージョンで導入された新しい機能やAPIに依存するコミットがある場合、ビルドは失敗します。その SOFTWARE を取り消されたソフトウェアから独立させる方法を手動で確認する必要があります。

source: Remember that Git does not delete commits (with a few exceptions), so in order to revert a commit we must create a new commit that is the inverse of the commit you want to revert *from*. And you'll want to do this for every version, in reverse order, that you want to undo. The target of the command below is the tag of the version you want to undo, not the tag of the version you want to revert to.
ja: Gitはコミットを削除しない（一部の例外を除き）ので、コミットを元に戻す場合は、元のコミットから逆のコミットを作成する新しいコミットを作成しなければなりません。そして、取り消したいバージョンのすべてのバージョンに対して、逆順でこの操作を行う必要があります。以下のコマンドのターゲットは、取り消したいバージョンのタグではなく、取り戻し先のバージョンのタグです。

source: demonstrating the revert
ja: 復元の実演を示す

source: Result of revert - a new merge commit representing the revert from v8.0 to v7.2.
ja: リバース後の結果 - v8.0からv7.2へのリバースを表す新しいマージコミットです。

source: Because the merge commit has two parents, and you want to reference the SDK version commit, use the tag name you want to roll back and append ^2. For example to roll back v8.0, resulting in the SDK compiling against v7.2 use.
ja: マージコミットは二つの親を持つため、SDKバージョン用のコミットを参照したい場合は、ロールバックしたいタグ名に^2を追加します。例えばv8.0をロールバックし、SDKがv7.2に対してコンパイルされるようにするには。

source: The -Xtheirs option is a convenience that says, "If there are any conflicts, automatically take the software from the v8.0^2 side."
ja: -TheXtheirsオプションは、衝突がある場合に「自動的にv8.0^2側のソフトウェアを採用する」という便利な機能です。

source: If you want to downgrade more than one revision you must revert each revision in sequence otherwise you could wind up with changes remaining after reversion from the SDK version in between latest and the target you are referring to. For example if you need to downgrade from v8.1.1 to v8.0, for reference all SDK versions can be found `here <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`_, you must revert v8.1.1 followed by v8.1. If you don't follow this order, then changes in v8.1.1 that don't overlap with v8.1 will remain in your workspace and that's not what you want.
ja: もし1つ以上前のリビジョンに下級化する場合、各リビジョンを順番に元に戻さなければなりません。そうしないと、最新バージョンから目標バージョンへの元に戻しの間に残った変更が workspace に残ってしまう可能性があります。例えば v8.1.1 から v8.0 に下級化する場合、参照のためにすべての SDK バージョンは `こちら <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`_ で見つけることができます。v8.1.1 をまず元に戻し、その後 v8.1 を元に戻す必要があります。この順序を守らないと、v8.1.1 の中でも v8.1 と重複しない変更が workspace に残ってしまうため、これは望ましくありません。

source: Summary
ja: 概要

source: Assumes all commands are run from the root directory of your local clone. Also assumes you are not committing team code to your local master branch, but instead are working in a competition branch.
ja: すべてのコマンドがローカルクローンのルートディレクトリから実行されることを前提としています。また、チームコードをローカルマスターブランチにコミットしないことを想定し、代わりに競技用ブランチで作業を行っていることを前提としています。

source: Add FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController as a remote
ja: FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController をリモートとして追加

source: Update the to latest SDK version
ja: 最新のSDKバージョンに更新する
